COSMOS-TETRIS - игра в всемирно известный тетрис, оформленная в космическом стиле.

В нашей игре есть:
1. Космическое оформление 
2. Звуковые эффекты в стиле космической фантастики
3. Увеличение скорости исходя из времени игры

При написании игры, использовался модуль pygame и его основные функции:
1. pygame.mixer.music - подключение звуковых эффектов
2. pygame.font - определение шрифта надписей
3. pygame.draw - рисование объектов
4. pygame.event - определение событий
5. pygame.transform.scale - загрузка изображений
6. pygame.time - установка промежутка выполнения действий
7. pygame.display - взаимодействие с окном

Также используют модули:
- random (choice, randint) 
- os 
- sys

Требования:
- python
- pygame
- Linux, macOS или Windows

Описание работы:
При запуске игры открывается окно запуска.
Следует нажать мышкой в любом месте, чтобы открылось окно игры.

Далее открывается окно игры, которое является основным окном.

Передвижение падающих фигур выполняется посредством стрелок на клавиатуре:
- чтобы передвинуть фигуру влево, нажмите стрелку "вниз"
- чтобы передвинуть фигуру вправо, нажмите стрелку "вверх"
- чтобы ускорить падение фигуры, нажмите стрелку "вниз"
- чтобы перевернуть фигуру, нажмите стрелку "вверх"

При полном заполнении ряда, он отчищается. 
При этом включается звуковой эффект.

Следующую фигуру можно увидеть на поле "следующая".

На окне присутствует поле для просмотра количества очков.
Для сравнение количества очков с рекордом, можно посмотреть на поле "рекорд".

Если фигура будет касаться верхней части игрового поля,
игра считается проигранной, и высветиться соответствующее поле
со звуковым эффектом.

Если игрок наберет больше 1000 очков, то игра считается выигранной, 
и высвечивается соответствующее поле со звуковым эффектом.

В игре помимо звуковых эффектов имеется фоновая музыка.
Чтобы увеличить громкость фоновой музыки нужно:
- нажать на кнопку "+" на экране
- нажать на кнопку "1" на клавиатуре
Чтобы уменьшить громкость фоновой музыки нужно:
- нажать на кнопку "-" на экране
- нажать на кнопку "2" на клавиатуре
